- IN

```
$printf "%s\n" {,k}{a,i,u,e,o}あ | uconv -x hiragana | xargs -n3
ああ いあ うあ
えあ おあ かあ
きあ くあ けあ
こあ
```


- CMD

```
$printf "%s\n" {,k}{a,i,u,e,o}あ | uconv -x hiragana | xargs -n3| python3 -c 'import sys;a=list(map(lambda x:x.strip().split(),sys.stdin.readlines()));[print(list(e)[0][::-1]) for e in zip(a)]'
```

- OUT

```
['うあ', 'いあ', 'ああ']
['かあ', 'おあ', 'えあ']
['けあ', 'くあ', 'きあ']
['こあ']
```


- IN

```
['ほたくすたつ。', 'つばさしゃっか。', '金縛り。']
['下さい壮年かんりょうてき失うふさい華やか。', 'ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。', '泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。']
['凝固推奨ざぜん誤用つばさ恨み始まるしょうじょう店舗。', '撃つかん禍根果樹液体避けるみさき勇気。', 'きゅうりょう疾走徳川廃墟やさいかんぜん鍋。']
['恨み歯を磨く学者たつかつ陳列室しゅしょうはりいせいしんもうす。']
```


- CMD

```
$cat test-nlp.txt | xargs -n3 | python3 -c 'import sys;a=list(map(lambda x:x.strip().split(),sys.stdin.readlines()));[print(list(e)[0][::-1]) for e in zip(a)]'
```


- OUT

```
['ほたくすたつ。', 'つばさしゃっか。', '金縛り。']
['下さい壮年かんりょうてき失うふさい華やか。', 'ざんぴんハチのす投資むぜいしょうかする。', '泳ぐれつあく江戸ちょさくけん。']
['凝固推奨ざぜん誤用つばさ恨み始まるしょうじょう店舗。', '撃つかん禍根果樹液体避けるみさき勇気。', 'きゅうりょう疾走徳川廃墟やさいかんぜん鍋。']
['恨み歯を磨く学者たつかつ陳列室しゅしょうはりいせいしんもうす。']
```
